Hola chicos!

Los archivos abrir y cerrar conexion son para realizar esa tarea en la base de datos con el codigo php (lo dejo en claro por si acaso, igualmente
el codigo esta documentado).
Al iniciar el proyecto, dara error ya que no encontrara la base de datos "propietario" por obvias razones.
Por lo que en el PHPMyAdmin, hay que darle en "nueva base de datos" colocar de nombre "propietario" y al tenerla creada, dirigirnos al campo
"importar" dentro de esa base de datos recien creada. Y en esta carpeta estara la base de datos "propietario.sql" del cual se debera subir al
phpMyAdmin para asi, poder tener la base de dato y acceso al programa que se creo del conjunto residencial.

Este proyecto lo subire a mi Github, cualquier detalle o aportacion hacia el mismo lo recibire de la mejor manera. Feliz navidad y
prospero año nuevo 2024

Att. Vladimir Bocaranda